Gösterişli süper kahraman toplumunun altında kıpırdanan kötülük...
Kaç kez püskürtülürlerse püskürtülsünler,
karanlıkta saklanıp güç topluyorlar...
Yeniden harekete geçiyorlar...
Ustam'dan beklediğim gibi,
benim bulamadığım bu adamların yerini kolayca tespit etti.
"Kötü - Tomura Shigaraki - Yetenek: Çürütme"
ne kadar araştırsam da bulamadım.
"Kötü - Kurogiri - Yetenek: Işınlanma Geçidi"
Onları hazır bekletmeye değdi, değil mi Tomura Shigaraki?
Galiba.
Bana sendikadan haber geldi.
Yarın sabaha kadar malzemeleri teslim edebileceklerini söylediler.
Aceleyle hazırlandıkları için pek bir şeye benzemiyorlar,
ama kaliteleri garanti.
Makul olmayan bir şey istediğim için özür dilerim.
Hey, Shigaraki...
"Kötü - Giran"
Sendikanın neden bu makul olmayan talebini kabul ettiğini biliyor musun?
Çünkü herkes sana büyük umutlar bağlıyor.
Eğer Kötüler Ligi hareketlenirse,
karanlıkta kıvılcım bekleyenler de harekete geçecek.
O zaman benim gibiler de bu kârdan pay alabilir.
Merak etme.
Yakında baş edemeyeceğin kadar meşgul olacaksın.
Bunu dört gözle bekliyorum.
Neyse, teşekkürler.
Taşlarım ve avım hedefe ulaştı.
O zaman oyun başlasın.
Pek çok kahraman yetiştiren prestijli okul, U.A. Lisesi.
Kahramanlık bölümüne kayıtlı olarak, hayalime doğru koşmaya devam ediyorum,
zorlukların üstesinden gelip insanları gülümseyerek kurtararak...
...en büyük kahraman olmak için!
U.A. Lisesi birinci dönemi bitirip yaz tatiline girdi.
Ancak...
Kahraman olmaya çalışan sizler için dinlenme günleri yok.
Bu yaz kampında,
daha da yükseklere hedefleyeceksiniz - "Plus Ultra" için!
Emredersiniz!
Deku, sonunda ormandaki eğitim kampı zamanı geldi, ha?
"Ochaco Uraraka - Quirk: Sıfır Yerçekimi"
"Izuku Midoriya - Quirk: One For All"
E-Evet, doğru, Uraraka!
Çok yakındı...!
Sorun ne?
Şey, yani...
Acaba sen...
E-Eğitim kampı zamanı!
Eğitim kampı! Eğitim kampı!
Eğitim kampı! Eğitim kampı! Eğitim kampı!
"Mina Ashido - Quirk: Asit"
"Denki Kaminari - Quirk: Elektrik Üretimi"
Uraraka ve diğerleri çok heyecanlı...
"Neito Monoma - Quirk: Kopyalama"
Ne? A Sınıfı'nda ek ders alanlar mı var?
Bu, final sınavında kalanlarınız olduğu anlamına mı geliyor?
Ne? Bu tuhaf değil mi? Tuhaf değil mi?
Hem de B Sınıfı'ndan çok daha iyi olmaları gerekirken?
Bu nasıl olabilir?
Özür dilerim!
Monoma korkunç.
Ah, B Sınıfı--
Spor festivalinde biraz karşılaşmıştık,
ama tanıştığımıza memnun oldum, A Sınıfı.
Evet.
"Itsuka Kendo - Quirk: Büyük Yumruk"
Otobüse biniyoruz!
Tamam!
Sadece A Sınıfı'nın kızları değil,
B Sınıfı'nın kızları da orada olacak!
"Minoru Mineta - Quirk: Top Çıkarma"
Sanki seçebileceğimiz bir açık büfe gibi olacak!
"Eijiro Kirishima - Quirk: Sertleşme"
Bu kadar yeter senden.
A Sınıfı'nın otobüsü bu tarafta!
Koltuk sırasına göre sıralanın!
"Tenya Iida - Quirk: Motor"
Herkes, otobüs yaklaşık bir saat sonra duracak.
Ondan sonra--
Hadi biraz müzik çalalım!
"mırıl mırıl mırıl"
"Pro Hero - Shota Aizawa - Quirk: Silme"
Eh, neyse.
Şu an etrafta oynayabilecekleri tek zaman bu.
"Vahşi, Vahşi Pussycats"
Sonunda mola veriyoruz, ha?
Tuvalete gitmem lazım!
Bu gerçekten mola yeri sayılır mı ki?
Ha? B Sınıfı nerede?
--T-T-T-Tuvalet!
--Sebepsiz durmanın anlamı yok.
Ha?
Tuvalet nerede?
Hey, Silgi!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Bu ışıltılı bakışlarla kilitlen!
Acıtıcı derecede sevimli ve kedimsi!
Vahşi, Vahşi...
...Pussycats!
Kampta bizimle çalışacak profesyonel kahramanlar, Pussycats.
Ortak bir ajans kuran dört kişilik bir kahraman ekibi!
Dağ kurtarma konusunda uzmanlaşmış deneyimli bir ekip!
Bu yıl on ikinci çalışma yılları olac--
Yüreğimde 18 yaşındayım!
Yüreğinde...?
S-Sen 18'sin!
Çaresizce söylüyor gibi.
Herkese selam verin.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Buradaki tüm arazi bizim.
Sizler şu dağın eteğinde kalacaksınız.
Çok uzak!
Ha? O zaman neden burada durduk?
Yoksa bu...?
Olamaz...
Otobüse geri dönsek, ne dersiniz?
Hızlıca.
Evet. Hadi yapalım.
Şu an saat sabah 9:30.
Eğer hızlı olursanız...
Belki öğle vakti?
Olamaz... çocuklar...
Geri dönelim!
Otobüse geri dönün!
Acele edin!
Saat 12:30'a kadar gelemeyen kediler öğle yemeğini kaçıracak!
Üzgünüm, bayanlar ve baylar.
Eğitim kampı...
...çoktan başladı.
Bu-Bu da ne?!
Yer yükseliyor mu?!
Hey!
Burası özel arazi olduğu için, Quirk'lerinizi dilediğiniz gibi kullanabilirsiniz!
Üç saatiniz var!
Tesisimize kendi ayaklarınızla gelin!
Geçmeniz gereken... Canavar Ormanı'nın ardından!
"Canavar Ormanı" mı?!
Bu isim sanki Dragon Quest'tan fırlamış gibi!
U.A. bu tür şeyleri fazla abartıyor.
Şikayet etmenin faydası yok.
Gitmekten başka çaremiz yok.
Tuttum! Tuttum!
Şimdi gölgelere saklanıp...
Bu...
...bir canavar!
"Koji Koda - Quirk: Hayvan Sesi"
Sakin ol, nazik canavar!
Geri çekil!
Koda'nın hayvanları sakinleştiren Quirk'i işe yaramadı mı?
Bir toprak parçası...
Anladım!
Pixie-Bob'un Quirk'iyle...
Bu gerçekten çılgın bir program, Eraser.
Eh, normalde ikinci yıllarının başında edinecekleri şeyleri...
şimdiden öğrenmelerini planlıyoruz,
bu yüzden ne yaparsak yapalım çılgın olacak.
Acil durumlarda Quirk'lerini kullanma izinleri--
Geçici kahrolik lisansı.
Kötüler bu kadar aktifken,
kendilerini savunmayı da öğrenmeleri gerekiyor.
One For All...
...Full Cowling!
"Shoto Todoroki - Quirk: Yarım Soğuk, Yarım Sıcak"
Reciproburst!
"Katsuki Bakugo - Quirk: Patlama"
Öl!
Parçala...!
Öyleyse, sana güvenmeye devam edeceğim, Pixie-Bob.
Bana bırak!
Tüylerim diken diken oldu!
Siz o canavarı anında mı yendiniz?
Başardınız!
Başardınız... ben de başardım...
Harikasın, Bakugo!
Daha değil!
Hey, hadi ama.
Kaç tane var?
Ne yapmalıyız? Kaçalım mı?
Bu şaka değil.
Öğlene kadar tesise ulaşamazsak, öğle yemeği yiyemeyeceğiz.
O zaman buradan geçip en kısa yolu takip etmekten başka çaremiz yok.
"Momo Yaoyorozu - Yetenek: Yaratım"
Vırak.
Pekala. Hadi gidelim, A Sınıfı!
Evet!
"Mezo Shoji - Yetenek: Çoklu Kollar"
Önde üç tane var!
İki tane de her iki tarafta!
"Kyoka Jiro - Yetenek: Kulaklık Jakı"
Toplam yedi. Geliyorlar!
Tamam, işte başlıyorum!
"Hanta Sero - Yetenek: Bant"
Sato! Kirishima!
"Rikido Sato - Yetenek: Şeker Hızı"
"Fumikage Tokoyami - Yetenek: Karanlık Gölge"
Karanlık Gölge!
Anlaşıldı!
"Mashirao Ojiro - Yetenek: Kuyruk"
Aoyama, şimdi!
"Yuga Aoyama - Yetenek: Göbek Lazer"
Son darbe, değil mi?
Kahretsin!
Pantolonumun ıslanmasının sebebi sizsiniz!
Uzak dur, Mineta!
1.3 Milyon Volt!
Yay...
Ormanın kuşları!
Buradaki kötü canavarları temizleyin!
Al bakalım!
"Toru Hagakure - Yetenek: Görünmezlik"
Oy, hayır! Beni yakalayacak!
Hagakure, yem olarak iyi iş çıkardın.
İşte!
Herkes, lütfen siper alın!
Başardın, Yao-momo!
Tamam, Tsu!
Bana bırakın!
"Tsuyu Asui - Yetenek: Kurbağa"
Vırak...!
Vırak!
Bırak!
Daha fazlası ortaya çıktı!
Yoluma çıkma, Alacalı P*ç!
Yolunda değilim.
Hadi, Midoriya!
Tamam!
Hiyah! Böyle mi oynamak istiyorsun?
Kota, gidiyoruz.
Bu anlamsız.
Aptal mı bunlar?
Kahraman olmak istediklerini söylüyorlar...
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıf 1-A"
"Doğum Tarihi: 8/10" "Boy: 108 cm"
"Kan Grubu: A" "Sevdikleri: Kadınlar"
"Minoru Mineta"
"Yetenek: Pop Off"
"Kafasından her yere yapışabilen top şeklinde nesneler çıkarabilir ve bunları saldırı ya da hareket için kullanabilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıf Öğretmeni"
"Doğum Tarihi: 8/11" "Boy: 183 cm"
"Kan Grubu: B" "Sevdikleri: Kediler"
"Shota Aizawa"
"Yetenek: Silme"
"Görüş alanındaki kişilerin Yeteneklerini geçici olarak iptal edebilir."
"Eğitim Kampı - 1. Gün"
Oh, sonunda geldiniz, miyav!
Epey zaman aldı.
Ne demek üç saat?!
Bizim alacağımız süreydi. Özür dileriz!
Bizden ne kadar daha iyi olduğunuzla övünmeye mi çalışıyordunuz?
Bu çok kaba...
Açım... Öleceğim...
Ama dürüst olmak gerekirse, daha uzun süreceğini sanmıştım.
Toprak canavarlarımı yenmekte tahmin ettiğimden daha az zorlandınız.
Harikasınız... Özellikle de...
...siz dördünüz!
Tecrübeniz sayesinde tereddüt etmeden hareket edebildiniz mi?
Üç yıl sonra nerede olacağınızı merakla bekliyorum!
Ben alıyorum!
Ne-Ne yapıyorsun...?!
--Kes şunu! Uzak dur!
--Mandalay... hep böyle miydi?
Biraz çaresiz, çünkü tam da uygun yaşta, bilirsin işte...
"Uygun yaş" demişken--
Ne olmuş yani?
B-Bir süredir aklımı kurcalıyordu...
Bu çocuk kimin?
Ah, bizden değil. Kuzenimin çocuğu.
Hadi, Kota. Herkese selam ver.
Önümüzdeki hafta onlarla birlikte olacaksın.
Oh, şey, ben U.A. Lisesi'nin kahramanlık bölümünden Midoriya.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Midoriya!
Seni kaba herif yeğen!
Midoriya'nın *scrotum*'una neden böyle yaparsın?!
Kahraman olmak isteyen erkeklerle takılmak niyetinde değilim!
"Niyetinde"? Sen kaç yaşındasın?!
Erken olgunlaşmış afacan.
Sana benzemiyor mu?
Ne? Hiç de bile!
Neyse, kapa çeneni, seni GG piçi!
Özür dilerim.
Bu maskaralık yeter. Eşyalarınızı otobüsten indirin.
Çantalarınızı odalarınıza yerleştirdikten sonra, yemekhanede akşam yemeği yiyeceğiz.
Ondan sonra banyo yapıp uyuyacaksınız.
Yarın asıl işe başlayacağız.
Hadi, çabuk olun.
Afiyet olsun!
Gerçekten mi? Yani kızların odası normal boyutta mı?
Erkekler büyük bir odada mı?
Görmek istiyorum! Hey, sonra bakabilir miyim?
Tabii, istediğin zaman gel!
Çok güzel! Pirinç çok lezzetli!
"tak tak tak"
İç organlarıma işliyor!
Lunch Rush'ın yemekleriyle yarışır!
Sonsuza kadar çiğneyebilirim!
Çömlek tenceresi mi?!
Bu bir çömlek tenceresinden mi?!
Evet.
Ama adamım, öyle aç görünüyorsunuz ki
garip davranıyorsunuz...
Neyse, bugün sizin için bir şeyler
yapacağımız tek gün, o yüzden doyasıya yiyin.
Teşekkürler!
Ah, Kota!
"Sebzeler"
Şu sebzeleri getirebilir misin?
Yani açıkçası, yemek falan
o kadar da önemli değil.
Ben buraya bunun için gelmedim.
En azından o kadarını biliyorum.
Benim amacım şu duvarın ötesinde.
Kendi kendine ne mırıldanıyorsun, Mineta?
Bu harika hissettiriyor!
Burada kaplıcalar olmasına bayıldım.
İşte, oradalar...
Bugünlerde erkekler ve kadınlar için
banyo saatlerinin ayrılmaması bir kaza...
Evet, olmayı bekleyen bir kaza.
Sakın yapma diyorum...
Mineta, kes şunu!
Yaptığın hem kendine hem de kızlara
yakışmayacak bir davranış!
Bu ayıp bir hareket!
Çok abartıyorsun.
Duvarlar...
...aşmak içindir!
Plus Ultra!
İşte böyle anlar için...
İşte böyle anlar için ben...
Bir kahraman olmayı öğrenmeden önce,
önce insan olmayı öğrenmelisin.
Lanet olası çocuk...!
Mineta gerçekten de en kötüsü, değil mi?
Teşekkürler, Kota!
Yaşasın, yaşasın!
Dikkat et!
Düşüşün korkusundan bayıldı.
Teşekkürler.
Eraser'dan duydum, erkekler arasında
şehvetin timsali biri varmış.
O yüzden onu orada nöbet tutarken bıraktım.
Bu günlerde kızlar çabuk gelişiyor, değil mi?
Neyse, iyi olduğuna sevindim.
Onu kurtarmak için çok çaba sarf etmiş olmalısın.
Kahraman olmak isteyen adamlarla takılmak gibi bir niyetim yok!
Kota'nın kahramanlara karşı olumsuz bir bakışı var, öyle değil mi?
Benim etrafımda hep kahraman olmak isteyen insanlar vardı--
Ah, ben de dahil...
Bu yüzden onun yaşındaki bir çocuğun böyle düşünmesini garip buldum...
Bu doğru.
Tabii ki, toplumda kahramanları iyi görmeyen birçok insan var...
Normal bir şekilde büyütülseydi, belki o da kahramanlara hayran olurdu.
"Normal mi"?
Mandalay'ın kuzeni--
Kota'nın ebeveynleri--kahramandı,
ama görev başında öldürüldüler.
İki yıl önce...
bir kötüden vatandaşları korurken...
Bir kahraman için saygın bir ölümdü... şerefli bir ölüm.
Ama...
B-Babam... Annem...
Ama etrafında olup bitenin farkında bile olmayan bir çocuk bunu anlayamazdı.
Onun için her şey ebeveynleriydi.
"Annemle babam beni bırakıp gitti..."
Ama toplum onları övmeye devam etti, kahramanlar için iyi bir şey olduğunu söyleyerek... harika bir şey.
Bizden de pek hoşlanmıyor gibi, çünkü biz de kahramanız.
Ama sanki gidecek başka yeri olmadığı için buradaymış gibi.
Kota için kahramanlar, anlayamadığı ve hoşlanmadığı bir insan türü.
Çünkü o çöp düşünmeden gülümsüyor,
sanki kurtaramayacağı kimse yokmuş gibi!
Başkalarının sorunu gibi görünen çok sorumsuz bir söz,
ama farklı inançlara sahip birçok insan var.
Bu farklı görüşleri art arda dinlerken, tek kelime edemedim.
"Eğitim Kampı - 2. Gün"
Günaydın, hanımlar ve beyler!
Bugün, gücünüzü artırmak için eğitim kampına başlıyoruz.
Bu eğitim kampının amacı, herkesin gücünü artırmak
ve bununla birlikte, herkesin geçici lisansını almasıdır.
Dakika dakika daha gerçek hale gelen tehlikelere hazırlanmanız içindir.
Dikkatli ilerleyin.
Yani Bakugo,
Şunu atmayı dene.
Bu fiziksel testten...
Okula başladıktan hemen sonraki
önceki rekorun 705.2 metreydi.
Ne kadar ilerlediğini görelim.
Oh, ilerlememizi mi kontrol ediyoruz?
Son üç ayda çok şey oldu
değil mi?
Belki artık bir kilometre falan
atabilir!
Hadi, Bakugo!
O zaman...
Başlıyorum...
Cehenneme kadar yolun var!
"Cehenneme kadar yolun var."
709.6 metre.
Ha? Düşündüğümden az...
Liseye başlayalı
yaklaşık üç ay oldu.
Çeşitli deneyimlerle,
hepiniz kesinlikle geliştiniz.
Ama bu gelişim çoğunlukla
zihinsel ve teknik seviyede oldu,
dayanıklılıkta da bir miktar artış var.
Gördüğünüz gibi, Quirk'lerinizin
kendisi pek fazla gelişmedi.
Bu yüzden bugünden itibaren
Quirk'lerinizi geliştirmeye çalışacağız.
Ölecek gibi hissedeceğiniz kadar zor olacak,
ama gerçekten ölmemeye çalışın...
Tomura'dan bir kargo geldi!
"Villain - Himiko Toga"
Herkese yetecek kadar olduğunu söyledi,
yanımıza alalım.
Atıyor... Atıyor...
Hadi çabuk gidelim!
Daha erken.
Ayrıca, gösterişli bir şey
yapmamamızı söylemedi mi?
Evet, tanışır tanışmaz
bana saldırmasına rağmen,
birden patron kesildi.
Bu sadece bir işaret fişeği.
Şu boş kahramanlar
kaidelerinden indirilecek...
"Villain - Dabi"
Daha aydınlık bir gelecek için.
"Ön İzleme"
İşte ön izleme!
Pussycats'tan Mandalay'ın akrabası
Kota'nın kahramanlara önyargılı
görünüyor.
kahramanlara karşı önyargılı.
Ona ne oldu böyle...?
Bir dahaki sefere, "Kota."
"Bir dahaki sefere: Kota"
Sınırları aş!
Plus Ultra!